Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/qt/qt.*.123.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: Every time the source or effect properties are changed, the pixels in the cache must be updated. Memory consumption is increased, because an extra buffer of memory is required for storing the effect output.
ko: 소스 또는 효과 속성이 변경 될 때마다 캐시의 픽셀을 업데이트해야합니다. 이펙트 출력을 저장하기 위해 여분의 메모리 버퍼가 필요하기 때문에 메모리 소비가 증가합니다.

source: Every time the value changes <a href="qdoublespinbox">QDoubleSpinBox</a> emits two <a href="qdoublespinbox#valueChanged">valueChanged</a>() signals, one taking providing a double and the other a <a href="qstring">QString</a>. The <a href="qstring">QString</a> overload provides the value with both <a href="qdoublespinbox#prefix-prop">prefix</a>() and <a href="qdoublespinbox#suffix-prop">suffix</a>(). The current value can be fetched with <a href="qdoublespinbox#value-prop">value</a>() and set with <a href="qdoublespinbox#value-prop">setValue</a>().
ko: 값이 변경 <a href="qdoublespinbox">될</a> 때마다 QDoubleSpinBox는 두 개의 <a href="qdoublespinbox#valueChanged">valueChanged</a> () 신호를 방출 합니다. 하나는 double을 제공하고 다른 하나는 <a href="qstring">QString</a> 을 제공합니다 . <a href="qstring">QString에</a> 과부하가 모두 값을 제공 <a href="qdoublespinbox#prefix-prop">프리픽스</a> () 및 <a href="qdoublespinbox#suffix-prop">서 픽스</a> (). 현재 값은 <a href="qdoublespinbox#value-prop">값</a> () 으로 가져오고 <a href="qdoublespinbox#value-prop">setValue</a> ()로 설정할 수 있습니다 .

source: Every time the value changes <a href="qspinbox">QSpinBox</a> emits two <a href="qspinbox#valueChanged">valueChanged</a>() signals, one providing an int and the other a <a href="qstring">QString</a>. The <a href="qstring">QString</a> overload provides the value with both <a href="qspinbox#prefix-prop">prefix</a>() and <a href="qspinbox#suffix-prop">suffix</a>(). The current value can be fetched with <a href="qspinbox#value-prop">value</a>() and set with <a href="qspinbox#value-prop">setValue</a>().
ko: 값이 변경 될 때마다 <a href="qspinbox">QSpinBox는</a> 두 개의 <a href="qspinbox#valueChanged">valueChanged</a> () 신호를 방출 합니다. 하나는 int를 제공하고 다른 하나는 <a href="qstring">QString을 제공</a> 합니다. <a href="qstring">QString에</a> 과부하가 모두 값을 제공 <a href="qspinbox#prefix-prop">프리픽스</a> () 및 <a href="qspinbox#suffix-prop">서 픽스</a> (). 현재 값은 <a href="qspinbox#value-prop">값</a> () 으로 가져오고 <a href="qspinbox#value-prop">setValue</a> ()로 설정할 수 있습니다 .

source: Every time the value changes QDoubleSpinBox emits <a href="qdoublespinbox#valueChanged">valueChanged</a>() and <a href="qdoublespinbox#textChanged">textChanged</a>() signals, the former providing a double and the latter a <a href="qstring">QString</a>. The <a href="qdoublespinbox#textChanged">textChanged</a>() signal provides the value with both <a href="qdoublespinbox#prefix-prop">prefix</a>() and <a href="qdoublespinbox#suffix-prop">suffix</a>(). The current value can be fetched with <a href="qdoublespinbox#value-prop">value</a>() and set with <a href="qdoublespinbox#value-prop">setValue</a>().
ko: 값이 변경 될 때마다 QDoubleSpinBox는 <a href="qdoublespinbox#valueChanged">valueChanged</a> () 및 <a href="qdoublespinbox#textChanged">textChanged</a> () 신호를 내 보냅니다. 전자는 double을 제공하고 후자는 <a href="qstring">QString을 제공</a> 합니다. <a href="qdoublespinbox#textChanged">의 TextChanged</a> () 신호가 모두 값을 제공 <a href="qdoublespinbox#prefix-prop">프리픽스</a> () 및 <a href="qdoublespinbox#suffix-prop">서 픽스</a> (). 현재 값은 <a href="qdoublespinbox#value-prop">값</a> () 으로 가져오고 <a href="qdoublespinbox#value-prop">setValue</a> ()로 설정할 수 있습니다 .

source: Every time the value changes QSpinBox emits <a href="qspinbox#valueChanged">valueChanged</a>() and <a href="qspinbox#textChanged">textChanged</a>() signals, the former providing a int and the latter a <a href="qstring">QString</a>. The <a href="qspinbox#textChanged">textChanged</a>() signal provides the value with both <a href="qspinbox#prefix-prop">prefix</a>() and <a href="qspinbox#suffix-prop">suffix</a>(). The current value can be fetched with <a href="qspinbox#value-prop">value</a>() and set with <a href="qspinbox#value-prop">setValue</a>().
ko: 값이 변경 될 때마다 QSpinBox는 <a href="qspinbox#valueChanged">valueChanged</a> () 및 <a href="qspinbox#textChanged">textChanged</a> () 신호를 내 보냅니다. 전자는 int를 제공하고 후자는 <a href="qstring">QString을 제공</a> 합니다. <a href="qspinbox#textChanged">의 TextChanged</a> () 신호가 모두 값을 제공 <a href="qspinbox#prefix-prop">프리픽스</a> () 및 <a href="qspinbox#suffix-prop">서 픽스</a> (). 현재 값은 <a href="qspinbox#value-prop">값</a> () 으로 가져오고 <a href="qspinbox#value-prop">setValue</a> ()로 설정할 수 있습니다 .

source: Every time you run the application using Qt Creator, an Android Application Package (APK) is created and deployed onto the target (device or emulator) you choose. With some minor changes to how the
ko: Qt Creator를 사용하여 응용 프로그램을 실행할 때마다 Android 응용 프로그램 패키지 (APK)가 생성되어 선택한 대상 (장치 또는 에뮬레이터)에 배포됩니다. 방법에 약간의 변경으로

source: Every time you run the application using Qt Creator, an Android Application Package (APK) is created and deployed onto the target of your choice (device or emulator). With few minor changes to packaging settings, you can publish your application on Google Play. The following instructions guide you to create an <code>.apk</code> that can go live on Google Play:
ko: Qt Creator를 사용하여 애플리케이션을 실행할 때마다 Android 애플리케이션 패키지 (APK)가 생성되어 원하는 대상 (장치 또는 에뮬레이터)에 배포됩니다. 패키징 설정을 약간만 변경하면 Google Play에 애플리케이션을 게시 할 수 있습니다. 다음 지침 은 Google Play에 게시 할 수 있는 <code>.apk</code> 를 만드는 방법을 안내합니다 .

source: Every widget's constructor accepts one or two standard arguments:
ko: 모든 위젯의 생성자는 하나 또는 두 개의 표준 인수를 허용합니다.

source: Everything outside of this rectangle does not need to be painted.
ko: 이 사각형 외부의 모든 것을 칠할 필요는 없습니다.

source: Exact matching indicates whether the regular expression matches the entire subject string. For example, the classes yield on the subject string <code>"abc123"</code>:
ko: 완전 일치는 정규식이 전체 주제 문자열과 일치하는지 여부를 나타냅니다. 예를 들어, 클래스는 제목 문자열 <code>"abc123"</code> 을 생성합니다 .

source: Exact matching is not reflected in <a href="qregularexpression">QRegularExpression</a>. If you want to be sure that the subject string matches the regular expression exactly, you can wrap the pattern between a couple of anchoring expressions. Simply putting the pattern between the <code>^</code> and the <code>$</code> anchors is enough in most cases:
ko: 정확한 일치는 <a href="qregularexpression">QRegularExpression에</a> 반영되지 않습니다 . 제목 문자열이 정규식과 정확하게 일치하는지 확인하려면 몇 가지 앵커링 표현식 사이에서 패턴을 랩핑 할 수 있습니다. <code>^</code> 와 <code>$</code> 앵커 사이에 패턴을 두는 것만으로 도 충분합니다.

source: Exact matching is not reflected in QRegularExpression. If you want to be sure that the subject string matches the regular expression exactly, you can wrap the pattern using the <a href="qregularexpression#anchoredPattern">anchoredPattern</a>() function:
ko: 정확한 일치는 QRegularExpression에 반영되지 않습니다. 제목 문자열이 정규 표현식과 정확히 일치하는지 확인하려면 <a href="qregularexpression#anchoredPattern">anchoredPattern</a> () 함수를 사용하여 패턴을 래핑 할 수 있습니다 .

source: Exactly as for FramebufferObject above, except once the painting is done, prior to rendering the painted image is flipped about the x-axis so that the top-most pixels are now at the bottom. Since this is done with the OpenGL texture coordinates it is a much faster way to achieve this effect than using a painter transform.
ko: 페인팅이 완료된 것을 제외하고는 위의 FramebufferObject와 정확히 동일하게, 페인팅 된 이미지를 렌더링하기 전에 x 축을 중심으로 뒤집어 최상위 픽셀이 이제 아래쪽에 오게합니다. 이 작업은 OpenGL 텍스처 좌표로 수행되므로 painter 변환을 사용하는 것보다이 효과를 얻는 것이 훨씬 빠릅니다.

source: Exactly one action can be checked at any one time. This is the default policy.
ko: 한 번에 정확히 하나의 작업을 확인할 수 있습니다. 이것이 기본 정책입니다.

source: Example (from the <a href="https://doc.qt.io/qt-5.13/qtwidgets-mainwindows-menus-example.html#">Menus</a> example):
ko: 예 ( <a href="https://doc.qt.io/qt-5.13/qtwidgets-mainwindows-menus-example.html#">메뉴</a> 예) :

source: Example (from the <a href="https://doc.qt.io/qt-5.15/qtwidgets-mainwindows-menus-example.html">Menus</a> example):
ko: 예 ( <a href="https://doc.qt.io/qt-5.15/qtwidgets-mainwindows-menus-example.html">메뉴</a> 예에서) :

source: Example (read binary data from a stream):
ko: 예 (스트림에서 이진 데이터 읽기) :

source: Example (where <code>parentItem</code> is the id of an existing QML item):
ko: 예 (여기서 <code>parentItem</code> 은 기존 QML 항목의 ID 임) :

source: Example (write binary data to a stream):
ko: 예 (이진 데이터를 스트림에 쓰기) :

source: Example - Shaped Text Layout
ko: 예-모양의 텍스트 레이아웃

source: Example 1:
ko: 예 1 :

source: Example 1: Direct Connection Using a Static Source
ko: 예 1 : 정적 소스를 사용한 직접 연결

source: Example 1: Direct Connection using a Static Source
ko: 예 1 : 정적 소스를 사용한 직접 연결

source: Example 2:
ko: 예 2 :

source: Example 2: Direct Connection with a Dynamic Replica
ko: 예 2 : 동적 복제본을 사용한 직접 연결

source: Example 3: Connections to Remote Nodes using a Registry
ko: 예 3 : 레지스트리를 사용하여 원격 노드에 연결

source: Example 3: Remote Nodes using a Registry
ko: 예 3 : 레지스트리를 사용하는 원격 노드

source: Example <a href="qml-qtgraphicaleffects-blend#foregroundSource-prop">foregroundSource</a>
ko: <a href="qml-qtgraphicaleffects-blend#foregroundSource-prop">포 그라운드 소스</a> 예제

source: Example Apps
ko: 앱 예

source: Example Code
ko: 예제 코드

source: Example Manifest Files
ko: 매니페스트 파일 예

source: Example Project
ko: 프로젝트 예

source: Example Usage
ko: 사용법 예

source: Example Use Cases
ko: 사용 사례 예

source: Example classes
ko: 예제 클래스

source: Example code on how to use <a href="qcategoryaxis">QCategoryAxis</a>:
ko: <a href="qcategoryaxis">QCategoryAxis</a> 사용 방법에 대한 예제 코드 :

source: Example code on how to use QCategoryAxis:
ko: QCategoryAxis 사용 방법에 대한 예제 코드 :

source: Example for a one second (1000 millisecond) timer (from the <a href="https://doc.qt.io/qt-5.13/qtwidgets-widgets-analogclock-example.html">Analog Clock</a> example):
ko: 1 초 (1000 밀리 초) 타이머 예 ( <a href="https://doc.qt.io/qt-5.13/qtwidgets-widgets-analogclock-example.html">아날로그 시계</a> 예에서) :

source: Example for a one second (1000 millisecond) timer (from the <a href="https://doc.qt.io/qt-5.15/qtwidgets-widgets-analogclock-example.html">Analog Clock</a> example):
ko: 1 초 (1000 밀리 초) 타이머의 예 ( <a href="https://doc.qt.io/qt-5.15/qtwidgets-widgets-analogclock-example.html">아날로그 시계</a> 예에서) :

source: Example for specializing (Qt &le; 5.4):
ko: 전문화 예 (Qt &le; 5.4) :

source: Example format strings (assumed that the <a href="qdatetime">QDateTime</a> is 21 May 2001 14:13:09.120):
ko: 형식 문자열 예 ( <a href="qdatetime">QDateTime</a> 이 2001 년 5 월 21 일 14 : 13 : 09.120이라고 가정) :

source: Example format strings (assuming that the <a href="qdate">QDate</a> is the 20 July 1969):
ko: 형식 문자열의 예 ( <a href="qdate">QDate</a> 가 1969 년 7 월 20 일 이라고 가정 ) :

source: Example format strings (assuming that the <a href="qtime">QTime</a> is 14:13:09.042 and the system locale is <code>en_US</code>)
ko: 형식 문자열 예 ( <a href="qtime">QTime</a> 이 14 : 13 : 09.042이고 시스템 로케일이 <code>en_US</code> 라고 가정 )

source: Example format strings (assuming that the <a href="qtime">QTime</a> is 14:13:09.042)
ko: 형식 문자열 예 ( <a href="qtime">QTime</a> 이 14 : 13 : 09.042 라고 가정 )

source: Example format strings (assuming that the Date is the 20 July 1969):
ko: 형식 문자열의 예 (날짜가 1969 년 7 월 20 일이라고 가정) :

source: Example format strings (assuming that the date is 2nd of July 1969):
ko: 형식 문자열 예 (날짜가 1969 년 7 월 2 일이라고 가정) :

source: Example implementation of a simple button:
ko: 간단한 버튼의 구현 예 :

source: Example implementation:
ko: 구현 예 :

source: Example model:
ko: 모델 예 :

source: Example of <a href="#QT_TRANSLATE_NOOP">QT_TRANSLATE_NOOP</a>():
ko: <a href="#QT_TRANSLATE_NOOP">QT_TRANSLATE_NOOP</a> ()의 예 :

source: Example of <a href="#QT_TR_NOOP">QT_TR_NOOP</a>():
ko: <a href="#QT_TR_NOOP">QT_TR_NOOP</a> ()의 예 :

source: Example of <a href="qtglobal#QT_TRANSLATE_NOOP">QT_TRANSLATE_NOOP</a>():
ko: <a href="qtglobal#QT_TRANSLATE_NOOP">QT_TRANSLATE_NOOP</a> ()의 예 :

source: Example of <a href="qtglobal#QT_TR_NOOP">QT_TR_NOOP</a>():
ko: <a href="qtglobal#QT_TR_NOOP">QT_TR_NOOP</a> ()의 예 :

source: Example of a "primitive" type:
ko: "원시"유형의 예 :

source: Example of a movable type:
ko: 움직일 수있는 유형의 예 :

source: Example of how to record a picture:
ko: 사진을 촬영하는 방법의 예 :

source: Example of how to replay a picture:
ko: 사진을 재생하는 방법의 예 :

source: Example of topic commands:
ko: 주제 명령의 예 :

source: Example of use:
ko: 사용 예 :

source: Example of using complex regions:
ko: 복잡한 영역을 사용하는 예 :

source: Example source
ko: 소스 예

source: Example stored procedure:
ko: 저장 프로 시저 예 :

source: Example usage
ko: 사용법 예

source: Example usage is as follows:
ko: 사용 예는 다음과 같습니다.

source: Example usage:
ko: 사용법 예 :

source: Example using <a href="qstyle">QStyle</a> directly:
ko: <a href="qstyle">QStyle을</a> 직접 사용하는 예 :

source: Example using <a href="qstylepainter">QStylePainter</a>:
ko: <a href="qstylepainter">QStylePainter를</a> 사용하는 예 :

source: Example using QStylePainter:
ko: QStylePainter를 사용한 예 :

source: Example: Basic Qt Modules
ko: 예 : 기본 Qt 모듈

source: Example: Create a system semaphore
ko: 예 : 시스템 세마포어 작성

source: Example: Create a system semaphore having five resources; acquire them all and then release them all.
ko: 예 : 자원이 5 개인 시스템 세마포어를 작성하십시오. 그들 모두를 획득 한 다음 모두 풀어주십시오.

source: Example: Starting a computation and getting a slot callback when it's finished:
ko: 예 : 계산 시작 및 완료시 슬롯 콜백 얻기

source: Example: Suppose we want to create a custom widget that contains a group of buttons (like a tool palette). One approach is to connect each button's <code>clicked()</code> signal to its own custom slot; but in this example we want to connect all the buttons to a single slot and parameterize the slot by the button that was clicked.
ko: 예 : 도구 팔레트와 같은 버튼 그룹을 포함하는 사용자 정의 위젯을 작성한다고 가정하십시오. 한 가지 방법은 각 버튼의 <code>clicked()</code> 신호를 자체 사용자 정의 슬롯에 연결하는 것입니다. 그러나이 예에서는 모든 버튼을 단일 슬롯에 연결하고 클릭 한 버튼으로 슬롯을 매개 변수화하려고합니다.

source: Examples &amp; Tutorials
ko: 예제 및 튜토리얼

source: Examples and Tutorials
ko: 예제와 튜토리얼

source: Examples are an effective way to demonstrate practical usage of a given technology or concept. When it comes to middleware this is usually in the form of an application using simple code and clear explanations of what the code is doing. Any module, API, project, pattern etc. should have at least one good example.
ko: 예는 주어진 기술이나 개념의 실제 사용법을 보여주는 효과적인 방법입니다. 미들웨어와 관련하여 이것은 보통 간단한 코드를 사용하는 애플리케이션의 형태이며 코드가 수행하는 작업에 대한 명확한 설명입니다. 모든 모듈, API, 프로젝트, 패턴 등은 하나 이상의 좋은 예를 가져야합니다.

source: Examples are small applications which show how to implement various Qt Quick features. The examples run on various platforms and are opened from within Qt Creator.
ko: 다양한 Qt Quick 기능을 구현하는 방법을 보여주는 작은 응용 프로그램이 그 예입니다. 예제는 다양한 플랫폼에서 실행되며 Qt Creator 내에서 열립니다.

source: Examples demonstrating the use of the Qt Sensors APIs
ko: Qt 센서 API 사용을 보여주는 예

source: Examples demonstrating use of the Qt Location APIs
ko: Qt 위치 API 사용을 보여주는 예

source: Examples for iOS
ko: iOS의 예

source: Examples of absolute paths:
ko: 절대 경로의 예 :

source: Examples of contentX and contentY
ko: contentX 및 contentY의 예

source: Examples of other places where <a href="xmlprocessing">XQuery</a> could be used in Qt XML Patterns to query non-XML data:
ko: 비 XML 데이터를 쿼리하기 위해 Qt XML 패턴에서 <a href="xmlprocessing">XQuery를</a> 사용할 수있는 다른 위치의 예 :

source: Examples of other places where XQuery could be used in Qt XML Patterns to query non-XML data:
ko: Qt XML 패턴에서 XQuery를 사용하여 비 XML 데이터를 쿼리 할 수있는 다른 장소의 예 :

source: Examples of relative paths:
ko: 상대 경로의 예 :

source: Examples of such classes include <a href="qlistwidget">QListWidget</a>, <a href="qtreewidget">QTreeWidget</a>, and <a href="qtablewidget">QTableWidget</a>.
ko: 이러한 클래스의 예로는 <a href="qlistwidget">QListWidget</a> , <a href="qtreewidget">QTreeWidget</a> 및 <a href="qtablewidget">QTableWidget이</a> 있습니다.

source: Examples of typical problems include online update notification dialogs on macOS, false alarms from virus scanners, scheduled tasks such as virus signature updates, software updates pushed out to workstations, and chat programs popping up windows on top of the stack.
ko: 일반적인 문제의 예로는 macOS의 온라인 업데이트 알림 대화 상자, 바이러스 스캐너의 잘못된 경보, 바이러스 서명 업데이트와 같은 예약 된 작업, 워크 스테이션으로 푸시 된 소프트웨어 업데이트, 스택 상단에 팝업되는 채팅 프로그램 등이 있습니다.

source: Examples of what can be currently controlled using <a href="qml-qtlocation-mapparameter">MapParameter</a> are:
ko: <a href="qml-qtlocation-mapparameter">MapParameter</a> 를 사용하여 현재 제어 할 수있는 것의 예 는 다음과 같습니다.

source: Examples: <code>0</code>, <code>18</code>, <code>+127</code>, <code>-255</code>, <code>12.34</code>, <code>-.5</code>, <code>0009</code>.
ko: 예 : <code>0</code> , <code>18</code> , <code>+127</code> , <code>-255</code> , <code>12.34</code> , <code>-.5</code> , <code>0009</code> .

source: Except as contained in this notice, the name of the X Consortium shall not be used in advertising or otherwise to promote the sale, use or other dealings in this Software without prior written authorization from the X Consortium.
ko: 이 고지에 포함 된 경우를 제외하고 X 컨소시엄의 이름은 X 컨소시엄의 사전 서면 승인없이 본 소프트웨어의 광고, 판매, 사용 또는 기타 거래를 홍보하는 데 사용되지 않습니다.

source: Except for one big difference, <a href="qexplicitlyshareddatapointer">QExplicitlySharedDataPointer</a> is just like <a href="qshareddatapointer">QSharedDataPointer</a>. The big difference is that member functions of <a href="qexplicitlyshareddatapointer">QExplicitlySharedDataPointer</a>
ko: 하나의 큰 차이점을 제외하고 <a href="qexplicitlyshareddatapointer">QExplicitlySharedDataPointer</a> 는 <a href="qshareddatapointer">QSharedDataPointer</a> 와 같습니다 . 가장 큰 차이점은 <a href="qexplicitlyshareddatapointer">QExplicitlySharedDataPointer의</a> 멤버 함수입니다 .

source: Except for one big difference, QExplicitlySharedDataPointer is just like <a href="qshareddatapointer">QSharedDataPointer</a>. The big difference is that member functions of QExplicitlySharedDataPointer
ko: 한 가지 큰 차이점을 제외하고 QExplicitlySharedDataPointer는 <a href="qshareddatapointer">QSharedDataPointer</a> 와 같습니다 . 가장 큰 차이점은 QExplicitlySharedDataPointer의 멤버 함수입니다.

source: Except for the <a href="qml-qtlocation-mappinchevent#accepted-prop">accepted</a> property, all properties are read-only.
ko: 을 제외하고 <a href="qml-qtlocation-mappinchevent#accepted-prop">허용</a> 프로퍼티, 모든 속성은 읽기 전용입니다.

source: Except for the Adobe Flash Player plugin, the plugins must be loaded manually using the Chromium command line syntax with the <code>--register-pepper-plugins</code> argument. The argument value is a list of entries, separated by commas, that contain the file path and one or several MIME types, separated by semicolons:
ko: Adobe Flash Player 플러그인을 제외하고 플러그인은 <code>--register-pepper-plugins</code> 인수 와 함께 Chromium 명령 줄 구문을 사용하여 수동으로로드해야합니다 . 인수 값은 파일 경로와 세미콜론으로 구분 된 하나 이상의 MIME 유형을 포함하는 항목 목록 (쉼표로 구분)입니다.

source: Exception support is disabled.
ko: 예외 지원이 비활성화되었습니다.

source: Exception support is enabled. Set by default.
ko: 예외 지원이 활성화되었습니다. 기본적으로 설정되어 있습니다.

source: Exception-safe deferral of a QSemaphore::release() call
ko: QSemaphore :: release () 호출의 예외 안전 지연

source: Exception-safe wrapper around <a href="qobject#blockSignals">QObject::blockSignals</a>(). <a href="#details">More...</a>
ko: 예외적으로 안전한 래퍼 <a href="qobject#blockSignals">QObject :: blockSignals</a> () . <a href="#details">더...</a>

source: Exception-safe wrapper around QObject::blockSignals()
ko: QObject :: blockSignals () 주위의 예외 안전 래퍼

source: Exceptions are reported in a defined packet format. A function code is returned to the requesting client equal to the original function code, except with its most significant bit set. This is equivalent to adding 0x80 to the value of the original function code.
ko: 예외는 정의 된 패킷 형식으로보고됩니다. 가장 중요한 비트 세트를 제외하고 함수 코드는 원래 함수 코드와 동일한 요청 클라이언트로 리턴됩니다. 이것은 원래 기능 코드의 값에 0x80을 추가하는 것과 같습니다.

source: Exchange the item at index position
ko: 색인 위치에서 품목 교환

source: Exchanges buffer data between GPU and CPU
ko: GPU와 CPU간에 버퍼 데이터 교환

source: Exchanges buffer data between GPU and CPU. <a href="#details">More...</a>
ko: GPU와 CPU간에 버퍼 데이터를 교환합니다. <a href="#details">더...</a>

source: Exchanges buffer data between GPU and CPU. <a href="qt3drender-qbuffercapture#details">More...</a>
ko: GPU와 CPU간에 버퍼 데이터를 교환합니다. <a href="qt3drender-qbuffercapture#details">더...</a>

source: Exchanges the responsibilites of <code>*this</code> and
ko: 의 교류 맞는 책임 <code>*this</code> 과

source: Excluded areas can be set as part of the <a href="qml-qtlocation-routequery">RouteQuery</a> type declaration or dynamically with the functions provided.
ko: 제외 된 영역은 <a href="qml-qtlocation-routequery">RouteQuery</a> 유형 선언의 일부로 또는 제공된 함수를 사용하여 동적으로 설정할 수 있습니다 .

source: Excluding Qt Modules
ko: Qt 모듈 제외

source: Exclusive item delegate with a radio indicator that can be toggled on or off
ko: 켜거나 끌 수있는 라디오 표시기가있는 독점 품목 대리자

source: Exclusive item delegate with a radio indicator that can be toggled on or off. <a href="#details">More...</a>
ko: 켜거나 끌 수있는 라디오 표시기가있는 독점 품목 대리자입니다. <a href="#details">더...</a>

source: Exclusive on/off indicator, for example, a <a href="qradiobutton">QRadioButton</a>.
ko: 독점 켜기 / 끄기 표시기 (예 : <a href="qradiobutton">QRadioButton)</a> .

source: Exclusive radio button that can be toggled on or off
ko: 켜거나 끌 수있는 독점 라디오 버튼

source: Exclusive radio button that can be toggled on or off. <a href="#details">More...</a>
ko: 켜거나 끌 수있는 독점 라디오 버튼. <a href="#details">더...</a>

source: ExclusiveGroup (QML type)
ko: 독점 그룹 (QML 유형)

source: ExclusiveGroup QML Type
ko: 독점 그룹 QML 유형

source: ExclusiveGroup can contain several <a href="qml-qtquick-controls-action">Action</a> items, and those will automatically get their <a href="qml-qtquick-controls-action#exclusiveGroup-prop">Action::exclusiveGroup</a> property assigned.
ko: ExclusiveGroup은 여러 <a href="qml-qtquick-controls-action">작업</a> 항목을 포함 할 수 있으며 이러한 항목 에는 <a href="qml-qtquick-controls-action#exclusiveGroup-prop">Action :: exclusiveGroup</a> 속성 이 자동으로 할당됩니다.

source: ExclusiveGroup provides a way to declare several checkable controls as mutually exclusive. <a href="#details">More...</a>
ko: ExclusiveGroup은 여러 체크 가능한 컨트롤을 상호 배타적으로 선언하는 방법을 제공합니다. <a href="#details">더...</a>

source: Executables on Windows potentially link against <a href="qtmain">The qtmain Library</a>. This library is available under commercial licenses and also under the <a href="https://spdx.org/licenses/BSD-3-Clause.html">BSD 3-clause "New" or "Revised" License</a>.
ko: Windows의 실행 파일 <a href="qtmain">은 qtmain 라이브러리</a> 와 잠재적으로 연결 됩니다. 이 라이브러리는 상업용 라이센스 및 <a href="https://spdx.org/licenses/BSD-3-Clause.html">BSD 3 절 "신규"또는 "개정 된"라이센스로 사용할 수</a> 있습니다.

source: Execute some script required in the new state
ko: 새로운 상태에서 필요한 일부 스크립트를 실행

source: Executes a SQL statement on the database and returns a <a href="qsqlquery">QSqlQuery</a> object. Use <a href="qsqldatabase#lastError">lastError</a>() to retrieve error information. If
ko: 데이터베이스에서 SQL 문을 실행하고 <a href="qsqlquery">QSqlQuery</a> 오브젝트를 리턴 합니다. <a href="qsqldatabase#lastError">lastError</a> ()를 사용 하여 오류 정보를 검색하십시오. 만약

source: Executes a menu synchronously.
ko: 메뉴를 동기식으로 실행합니다.

source: Executes a modal font dialog and returns a font.
ko: 모달 글꼴 대화 상자를 실행하고 글꼴을 반환합니다.

source: Executes a previously prepared SQL query in a batch. All the bound parameters have to be lists of variants. If the database doesn't support batch executions, the driver will simulate it using conventional <a href="qsqlquery#exec-1">exec</a>() calls.
ko: 이전에 준비된 SQL 쿼리를 일괄 처리로 실행합니다. 모든 바운드 매개 변수는 변형 목록이어야합니다. 데이터베이스가 배치 실행을 지원하지 않으면 드라이버는 일반적인 <a href="qsqlquery#exec-1">exec</a> () 호출을 사용하여이를 시뮬레이트 합니다.

source: Executes a previously prepared SQL query. Returns <code>true</code> if the query executed successfully; otherwise returns <code>false</code>.
ko: 이전에 준비된 SQL 쿼리를 실행합니다. 쿼리가 성공적으로 실행되면 <code>true</code> 를 반환 합니다 . 그렇지 않으면 <code>false</code> 를 반환합니다 .

source: Executes tests declared in
ko: 에 선언 된 테스트를 실행합니다

source: Executes the SQL in
ko: 에서 SQL을 실행

source: Executes the given
ko: 주어진 실행
